- Скрипт `mongo-bug.sh` создает fs на диске, монтирует его, создает нужные докер контейнеры MongoDB и воспроизводит баг.

- В скрипте версия образа MongoDB указывается в переменной MONGO_V и по-умолчанию равна 4.0. На этой версии баг еще существует.

- Создаваемые сущности MongoDB объединяются в replicaSet - систему похожую на RAID1, при которой данные записываются сразу на все сущности replicaSet'а. При этом есть PRIMARY сущность (она считается главной, и работа с БД осуществляется через нее) и SECONDARY сущности (второстепенные сущности, которые зеркалируют данные, записанные через PRIMARY сущность). В случае отказа PRIMARY сущности какая-то из SECONDARY сущностей должна стать PRIMARY. Такой механизм делает БД отказоустойчивой.

- Сам баг заключается в том, что если мы поставим у PRIMARY огромную задержку, то БД перестанет обрабатывать запросы, но при этом сама сущность PRIMARY фактически жива, поэтому передача статуса PRIMARY на другую сущность не произойдет. Таким образом механизм отказоустойчивости не сработал.

- Скрипт `mongo-bug.sh` демонстрирует это следующим образом: он выводит на экран статус replicaSet'а (окно STATUS) и одновременно с этим пишет данные в БД через PRIMARY сущность, в окне LOG отображаются последние 10 записей.

- Теперь если поставить в модели задержку 65 секунд (и на запись, и на чтение), то можно заметить, что записи в логе перестали появляться, а статус ReplicaSet'a никак не меняется.

- В версии 4.2 появился инструмент watchdog, который позволяет отключить сущность, если она обрабатывает какой-то запрос более чем `n` секунд (в скрипте установлено значение 60).

- Необходимо поменять в скрипте значение переменной MONGO_V на "4.2" и перезапустить скрипт. ***Если скрипт не смог удалить контейнер mongo-primary, то нужно прервать скрипт с помощью `Ctrl-C` и запустить его еще раз.***

- После этого, если мы опять поставим на модели задержку 65 секунд, то по истечении этого времени в статусе должно отобразиться то, что контейнер `mongo-primary` остановлен, статус PRIMARY перешел одной из SECONDARY сущностей, а в логе должны начать появляться записи о том, что не удалось подключиться к контейнеру ***(если статус поменялся, а в логе не стали появляться записи, то надо подождать еще)***.

- Также еще можно вызвать `docker ps -a` и увидеть, что контейнер 'mongo-primary' завершен со статусом 61. Этот статус говорит о том, что контейнер был остановлен watchdog'ом.
